Привет!!!

Во первых - Доброго времени суток тому кто это читает!

Файлик с таким названием будет сопровождать тебя по всему моему репозиторию 
и поможет лучше сориентироваться в каждой моей папке. 
Он присутствует в двух языковых вариантах :

Read_me(EN) - файлик на английском языке. 
             (он еще показывает мой уровень знания этого языка и, иногда, умение пользоваться гугл переводчиком
              поэтому заранее приношу возможные извинения за мой английский).
              
Read_me(RU) - файлик на русском языке. 
             (который ты сейчас и читаешь).

Выбирай любой из них по своему желанию.



На данный момент мой репозиторий содержит примеры моих работ с кагла,
которые разбиты по папкам с говорящими названиями:

Classification_Example - папка с моими завершенными работами по задачам классификаци 
                        (на выходе определяем классы объектов)

Regression_Example - папка с моими завершенными работами по задачам регрессии 
                    (на выходе определяем точное число у каждого наблюдения)

xMy_Experiments - папка с моими экспериментами
                 (на ошибках учатся и, возможно, тебе станет интересно то - над чем учился я,
                 но, пожалуйста, не суди строго за код в этой папке)                    