Доброго времени суток!

Файл с названием "Read_me.txt" будет сопровождать вас по всему этому репозиторию, помогая лучше ориентироваться в каждой папке.
Он представлен в двух языковых вариантах:

- Read_me(EN).txt: Файл на английском языке.
               Прошу прощения за возможные ошибки в грамматике, т.к. иногда использую гугл-переводчик.

- Read_me(RU).txt: Файл на русском языке, который вы сейчас читаете.

Выберайте любой из них по вашему усмотрению.

На данный момент мой репозиторий включает в себя примеры моих работ:

- Analytics_Аналитика: Примеры моих скриптов, для упрощения рабочих процессов аналитика данных.

- Apache_Airflow_dag_Example: Примеры DAG для автоматизации рабочих процессов аналитика.

- ML: Завершенные проекты по задачам классического ML, соревнования на кагле и пет различные пет проекты.

- Telegram_Bot_Example: Примеры моих ботов для Телеграмм.

- xMy_Experiments: Папка с моими экспериментами, где можно увидеть, как я учился на ошибках.
                   Пожалуйста, не судите строго за код в этой папке.
