Telegram_ad_hoc_bot_example.py - Пример интерактивного Telegram-бота, который автоматизирует часть регулярной аналитики.

                                 Бот предоставляет пользователю доступ к интересующей и полностью рассчитанной информации
                                 по конкретным партнерам продукта — по выбранным регионам или по PID в целом по всем регионам.

                                 В ответ на сообщение сотрудника в чате бот отправляет изображение с рассчитанными метриками
                                 и дополнительно резюмирует их следующим сообщением.

                                 *Из-за ограничений NDA невозможно предоставить живой пример работы бота,
                                 включая скриншоты или изображения.
