Data_DWH_update.ipynb - Пример одного из скриптов аналитика, отвечающего за обновление и поддержку DWH-витрины.
                        Данный скрипт используется для актуализации базы данных по заблокированным и малоэффективным партнёрам.

                        Перед загрузкой новых данных он проверяет существующие записи: у каждого партнёра в DWH может быть только один ненулевой статус.
                        Если у партнёра уже есть такой статус, скрипт присваивает новый цифровой флаг, классифицируя статусы по приоритету 4 > 1 > 3 > 2 > 0.
                        При этом нулевых флагов у источника может быть сколько угодно, так как они представляют собой просто исторические данные.

                        После проверки всех условий и добавления «скам»-источников из отдельной Google-таблицы, скрипт перезаписывает витрину в DWH
                        и отправляет уведомление об успешном завершении работы в специально созданный Telegram-канал.
                        Также скрипт информирует, произошло ли изменение флагов после загрузки новых данных и указывает их количество.
